# Проект автоматизации тестирования Кинопоиска

## Описание проекта

Проект содержит автоматизированные тесты для сайта Кинопоиск и API сервиса Кинопоиска.

Реализованы:

- UI тесты с использованием Selenium
- API тесты
- отчеты тестирования с использованием Allure

Тесты проверяют:

- получение информации о фильме
- редирект на страницу авторизации для неавторизованного пользователя
- работу API метода получения информации о фильме

---

## Используемые технологии

- Python
- pytest
- Selenium WebDriver
- requests
- Allure Report

## Запуск тестов

- запуск всех тестов: pytest
- запуск только UI тестов: pytest -m ui
- запуск только API тестов: pytest -m api

При запуске UI тестов, предусмотрено время (sleep) для закрытия рекламных окон и прохождения капчи

## Ссылка на финальный проект по ручному тестированию
https://toxxic.yonote.ru/share/54ae4af8-18b4-47fc-a046-f6f9499ebb72

